**TipTac** - это дополнение к всплывающей подсказке, которое позволяет настраивать различные аспекты подсказок, такие как перемещение туда, где показано, шрифт, масштаб подсказок и многое другое.

Характеристики
- Показывает баффы и дебаффы цели с временем действия. Можно настроить так, чтобы показывало только ваши бафы/дебафы.
- В рейде или в группе есть возможность показать, кто из группы выбрал целью определенный юнит.
- Широкие параметры привязки позволяют вам переключаться между привязкой «Обычная», «Мышью» и «Исходный», это можно настроить для подсказок как на один юнит, так и на юнит в поле зрения или вне поля зрения.
- Рамка привязки позволяет вам точно определить, где вы хотите получить подсказки, с помощью обычной опции привязки.
- Возможность изменить тип и размер шрифта для всех подсказок в пользовательском интерфейсе. Использует "LibSharedMedia", если установлен.
- Внутри подсказки может отображаться индикатор здоровья, маны, энергии, ярости, силы рун или фокуса, который можно включить или отключить по своему усмотрению.
- Подсказки обновляются с настраиваемым интервалом для отображения изменений.
- Настраиваются параметры затухания, как предварительное, так и через некоторое время. Они также могут быть установлены на ноль, если вы предпочитаете, чтобы подсказки просто скрывались мгновенно.
- Позволяет вам изменить фон и цвет рамки TipTacTip и любой из измененных подсказок.

Вызов настроек из чата: / tip

*Спасибо игроку [Os](https://forum.sirus.su/members/17os86.175882/) за перевод описания на Русский Язык.*